Petr Guryanov: У тебя, по дефолт? У запись? Да, Стоит, получается.
BBM Academy: Да, Она, мы как то, изначально договорили, что мы это ведем все. Встречу. Открыта и, мы, сразу сделали что, они у нас транслируются и записываются и публикуются на ютубе
BBM Academy: Вот. Поэтому, оно работает сразу автоматически
BBM Academy: плюс. Здесь Же польза какает может, быть да, счет, сейчас! Настрое медицинской кошту настройки не. Надо показывать но?
Petr Guryanov: Смотри, Сейчас, я, тебе буду шарить экран?
BBM Academy: Давай?
Petr Guryanov: Что ты понимал о, чем речь скрин. Два, Шер
Petr Guryanov: Вот Смотри вот. Так вот у меня. Выглядится ответственно мотормоз когда Я залогинился во все, дела, восстановил себе пароль, то свидишь, у меня есть бибиэм объявление. Канал и, в нем ровно одно сообщение. Вот то. Я?
BBM Academy: Окей. Окей. Отлично, Отлично, Ну, Смотри, здесь. Просто. Нет. Автоматического! Добавления. Всех везде поэтому
BBM Academy: все что нужно сделать это, просто, файн, ченелс, Вот, Файн, Ченелс Наверху,
BBM Academy: А То, Же, По. Он, Пользовался
BBM Academy: там да у нас пом в утке он, был если я не сшиваюсь?
Petr Guryanov: Не в утки у. Нас Был классический слаг?
BBM Academy: Не у нас был слак но, Перед тем как, я помню что, все, закрывали мы, переехали на матрост потом, что, весь. Север переехал но, север Стали все переехал На Матрост?
Petr Guryanov: Краса?
BBM Academy: Разбретили слакому тогда. Очень быстро?
Petr Guryanov: Не помню, а смы Судь. То же ети только в профильмы?
BBM Academy: Да, это то, же Самое Короче Пиши, здесь, в бибиэм?
Petr Guryanov: Вула?
BBM Academy: И вот видишь, Все каналы, ты, теперь. Видишь все каналы просто, в каждые добавляйся, и. Все.
BBM Academy: Во Все?
Petr Guryanov: Любим объявление. У меня получается, есть Да, любъемо. Финансы.
BBM Academy: Вот,
BBM Academy: да, да, Я могу тебя, сам. Но Как быть, Вишь, Тут тут же. Это же, как то. Зеро.
Petr Guryanov: Так, я там сделал ено это. По. Сути получается, все, одноши самые.
BBM Academy: Канал. Да, и смотри и, второй второй префикс. Это. Дс. Дс, Это. Доктор скул Соответственно Бибиэм Это, Канала посвященная бибиэм, как общему да проекту. Зонтичному И Дс. Это, Все что касается именно, внутрянке Доктор Скул Проекта
BBM Academy: то. Есть того который мы, консультируем, вот. По своим методам. Дс. Вот они ж пошли. Дс. Платформа, Дс Мониторинг. Да, с Выступления, Дс, Контент Три, Канала вот. Все у. Нас два только префикса.
BBM Academy: Просто везде, по добавляйся и и все. Значит?
Petr Guryanov: Ее. Понятно окей?
BBM Academy: Если в директ, тебе написать кому, то в личку да. Этого, директ месседжер Нажимаешь, на плюсик И
BBM Academy: Да, и, вот, у тебя Вот весь список всех участников видишь Она, Не, Вся, Вот?
Petr Guryanov: Кто такой?
BBM Academy: Себя перейменую. Потом, что видеть, что сейчас, там написано. Всех Игорь Пирогов, там Эдуард Эльдарханов Там антон сидоров. А У. Тебя написано. Просто. Это Пиджи да Ты себя перейменуй да. Да, В, профиле?
Petr Guryanov: Профайле. Да?
BBM Academy: На чтоб мы тебя тоже узнавали.
Petr Guryanov: Эй Маленькая так. Отак, да. Получается, теперь нормально
Petr Guryanov: и. Все еще пиджи а, не все нормально окей гуд гуд гуд гуд Все. Два префикса там все дела а, директ мессенджер Это. Соответственная общая история
Petr Guryanov: на дошли. Наоборот индивидуальная история. Есть. И Какая Нибудь тема типа, рассылка для всех через собаку. Олте. Под того, что нибудь есть такая или, через канал еще делается
Petr Guryanov: витя. Не слышал печа ты говоришь звука нет?
BBM Academy: Соре, Сорисори. Да, сообщение ол. Есть и ты ну они. Должны, быть в каком то канале то есть, ты, публикуешь какой то канал, сообщение в любом случае, через собаку ол?
Petr Guryanov: Короче, объявление. Да, Грубо Говоря вот, то что, говорил, так спасение, вол?
BBM Academy: Гм?
Petr Guryanov: Все. Да, это слак, есть. Короче, все тяже?
BBM Academy: Да, да, это. И Он усть это. Просто?
Petr Guryanov: Все, гу?
BBM Academy: Сорс, Клон слак?
Petr Guryanov: Прошу ранетный а, то, такой щение что он просто, это в слаг же тоже было. По Царстве когда там?
BBM Academy: Был, Да, Потом его купили все. Правильно?
Petr Guryanov: Я просто про то, что ты Оскар Есть Дернули последнюю. Репу. Начало. Все. Так. Надо, было. Так. Ладно. Все, гуд, я тогда с этим все?
BBM Academy: Стать вопрос? У Тебя работает? Ты? С випенном Да через випен Сидишь?
Petr Guryanov: Сейчас в опыэном Да. Но, Она, меня почти всегда, включен я. Его Отключаю только для того чтобы, там услова на, какие то, там совсем неспониவா с Белыми, списками там опусканием, железного занавеса,
Petr Guryanov: я. Как, бы, с этим работаю постоянно да то есть, пересекаешь, точни, так правильно сказать и реально от хрен Угадаешь На Самом деле то есть, белые списки на текущей, у меня. Все говорят и я подтверждаю что это история для мобильного Интернета. Более того, на разных, симках одного и того же оператора. У меня две симки мегафоновских,
Petr Guryanov: одна московская, одна, все еще. Хабаровская. Моя, Основная, Так я. Могу, Сказать что разные сайты, по разному открываются в зависимости от региональной привязки симки
Petr Guryanov: это В москве?
BBM Academy: Роя?
Petr Guryanov: На одной базовой, да на одной базовой станции вишу. И Вишу да. Он. По, Докнами
Petr Guryanov: но как, бы, давай, ка, уведомления, не будешь показывать вот.
Petr Guryanov: Ариана Работает по разному поэтому, упароваться с белыми списками ты начал сегодня. Говорить про от эти от истории связанные, там, с Тими, самими органами там, и так далее.
BBM Academy: Да?
Petr Guryanov: Кажется собака выделки. Овчинка выделке, не, стоит, потому что скорее, всего, ну, я, не представляю какой, путь нужно пройти, вот могу поинтересоваться, но, как бы это вот прям я повторюсь. У. Нас банки, не, все в этих самых белых списках
Petr Guryanov: ты я. У, меня У, друга дальше?
BBM Academy: Ну Я Слушай, я, как раз здесь предположу что, для банков это сильно сложнее сделал чем, для, как бы, там, какой то платформы, которая там, что то делает для там
BBM Academy: среднего бизнеса Но у меня, кажется?
Petr Guryanov: Автономно?
BBM Academy: Как разбудь как раз, в чем банку, не финансовой организации. Нет Никаких регуляций там и так далее?
Petr Guryanov: С одной стороны да, А, с другой стороны вы там, с игорям сидите в Таиланде Нойте, Можете, Быть, Типа Призваны. Какими нибудь аля Что, через, вас пытаются воздействовать дашь? Что? Такое, Хиру то могут, припрести?
BBM Academy: Ну Да Да
BBM Academy: офилированность. Раном. Будем везти Через Юр лицо да И Допустим Вот. О, эвекскон это компания как Раз. Эдуарда на уше Там.
BBM Academy: Ну, Десятки, Лет, на рынке и у. Него нормальная история юридической чистая. Там, ничего, нет, такого. Поэто Мы будем с рано. От. Лица юрлиться выступать не?
Petr Guryanov: Понятно?
BBM Academy: Что Я тебя прислал Плэйн Это задачник, с тем, Управление задачами. Посмотрю Оперхо на все, открывается или нет. И я сейчас тебя тоже, туда добавлю. Это. Там все Вашем то, наши ну там, Ведем задачу там, конбан он ночь. Простой. Он. Как бы, такой ну. Кастрированный. В, плане там нет. Очень Ничего Лишнего
BBM Academy: и этим у, меня, собственно и подкупает поэтому,
BBM Academy: ну и, он, тоже опенсорстный да. Он на нашем сервате. Живет и, поэтому я его использую?
Petr Guryanov: Ну Открываться открывается, только теперь нужно соответственно, его?
BBM Academy: Все, Я тебя сейчас тоже. Как добавлю сендам отель.
BBM Academy: На Твою почту на тоже корпоративную почту. Я тебе выслал приглашение сейчас в оба
BBM Academy: Воркспэйса у нас там, тоже два воркспейса Соответственно. Доктор Скулы Бибиэм, И, я сейчас тебе
BBM Academy: спейса прислала инветейшенс и. Ну Тебе. Нужно зайти просто и сбросить пароль, и соответственно. Ты Сможешь зайти там увидеть, все задачки
BBM Academy: ставить, себя, задачек ставить другим, задачке, там, комментировать все делать?
Petr Guryanov: Так, А почта чутто уменяет.
Petr Guryanov: Крайний печальный, неудачная попытка, входа,
Petr Guryanov: интересно. Я обменял Пароль, В расподе или нет это хороший вопрос.
Petr Guryanov: Так. Мне английский. Стоит бака.
Petr Guryanov: Так?
BBM Academy: Я с чем могу сбросить недолго?
Petr Guryanov: Дай, я, сбрось, наверное, сам Огуне.
Petr Guryanov: Невдачная Рапытка входа пиджи, би, би, Эм Академии Все, Верно, Все, Верно,
Petr Guryanov: Я, восхранял, сохранял А все мне подожди, А здесь, когда язык в русский стоит это язык, интерфессии или язык, ввода?
BBM Academy: Интерфейс?
Petr Guryanov: В самой веб мороде. Да, то есть, пойде. И тут. Нет. Две штуки, скрыть Аля,
Petr Guryanov: символы. По этой моей панете могучие. Обожу?
BBM Academy: Не нет. Ты. Куда. Сейчас входишь?
Petr Guryanov: В почту?
BBM Academy: А. В почту?
Petr Guryanov: Бо почту вошел сейчас в третьей попытки. Странного.
Petr Guryanov: Ага, Антон, Хай Зазывает Этот Бибиэйми плэйн ага Ага Ага
Petr Guryanov: Так, Сейчас, Мы сделаем еще банк.
Petr Guryanov: Так Ну, Я, Столадна, Посмотрю, вот что. Я, у тебя еще хотел спросить так так принциал.
BBM Academy: По инфраструктуре Пока все, то есть у нас. Вот мотормост Плэйн. И пока больше ничего вот Ну на Самой, Платформа, Я сейчас работаю над бибемовской счет. Надо будет из инструментов, или какие то там. Это. Тоже в проработке сейчас. База. Знаний соответствен у нас будет база знаний и, У нас уже там накопано много материалов
BBM Academy: всем проектам но. Это я тоже разверну всем. Дам там не. Знаю. Пару незль мне. Еще может на это понадобиться.
BBM Academy: Вот это все, будет, А ну сайт. Сайт. Ты, Видел, да?
Petr Guryanov: Сайт. Я видел, Да, я как бы напишу. Не знаю как, это сказав бибиэма ходи мне, Все. Правильно. Так, здесь я ввожу емейл юни код, который сейчас, должен прийти по идеи на почту да я так. Подозреваю
Petr Guryanov: так, или, что, это такое он мне говорит?
BBM Academy: Я не знаю о, чем це говорят он по идеи, Должен, Тязаться, Просто нет?
Petr Guryanov: Да, Но он, говорит да, пустите, говорит Код. По Который вам, отправлен?
BBM Academy: А. Ну все, все начнется посылке когда, должен поможе клинку пустить и все, будет нормально?
Petr Guryanov: Ялинку нажала. Теперь я пытаюсь зайти, а он короче, говорит, типа, Я, Отправил тебе
Petr Guryanov: суку Сук. Я пока не получил
Petr Guryanov: ладно. Я, разберусь короче, совсем это, как вино.
BBM Academy: Гм?
Petr Guryanov: Это не Сложно я, Думаю интересно?
BBM Academy: Это не сложно и, Это на сам дело не срочно том что. Там, как в нас ну пока дисциплины, там, ведения, задач.
Petr Guryanov: Все, очевидно?
BBM Academy: Команды. Нет?
Petr Guryanov: Вот.
BBM Academy: Да, Поэтому там, основные движения ты увищут меня от жени и в принципи Все Остальные там не, особо если я правильно. Понимаю.
BBM Academy: Работают?
Petr Guryanov: Гуд, гуд, гуд, куд, Так, Так, Ладно, Просто По Этой, Вот. Истории, то. Что. Сегодня игорь говорил, досадристного, что, бы вы не говорили типа там, аля там
Petr Guryanov: как, называется то, правильно бирюзовость не бирюзовость, задачи, трекинг, и, От это, вот. Все без этого ты никуда, не. Денишься. На самом деле то есть не, бывает?
BBM Academy: Нет, Оно не противоречие. Да, нужно.
Petr Guryanov: Да, то есть, как ну Я, Имею что, могут быть ожидания я. С таким сталкивался когда, люди с трейнговым словно приходят вой типа. Все будут сами делать. Нет. Сегодня. Что То сказал, за девчонок, типа так не работает.
Petr Guryanov: Пока грубо говоря нет, конкретного человека который берет, на себя ответственность. Пускай. Будет так. Да Вот именно, бирюзовой культуре
Petr Guryanov: то получается всегда, в нашем так сказать но это в, психотипе любого человека. Заложена. Складная история про коллективную безответственность на своем деле. То есть, ваш ак нужен всегда, поэтому здесь, как бы, тут?
BBM Academy: Поэтому у нас есть Плэйн, Да, котором я призваю
BBM Academy: вызваться, Да, и отстожись за этой. История?
Petr Guryanov: Вот здесь. Смотри. Здесь пока, У тебя время есть я, просто накину, по пару, мыслей, то есть.
BBM Academy: Дава?
Petr Guryanov: Я, к чему пришел. За много лет соот. Иственно работого со всеми этими историями да
Petr Guryanov: то. Есть, я, не знаю ты Помнишь не, помнишь а, тоже в, свое время особенно, когда, вудкий работал да. Мне, Казалось, на предыдущем опыте. Что. Из абсолютной любой квалифицированной, команды. Можно слепить вот такую именно самоорганизующуюся Да, то есть людей, это встать, покусать паразитом, и так далее.
Petr Guryanov: Но работая в больших энтерпрайзах я, понял, что это вообще далеко не так.
Petr Guryanov: И есть. Такое понятие, как гигиенно, ведения трекера, и если. У. Тебя большие команды коммерческие продукты, где, время стоит денег Всегда то. Ты без. Выработки Этих правил они естественно могут, меняться, они, естественно должны обсуждаться. С командой, там и так далее мы например, там, в том же
Petr Guryanov: в, той же утке в продуктоматах. С Ребятами Прям сидели на ретроспективах и придумывали, типа как мы будем, задаче. Оформлять. А что у нас будет старе, что у нас будет таская, как? А кто их будет заносить да? Это, один из самых главных вопросов. Казалось. Бы но, реально продакт а, продакт не шарят тим лит
Petr Guryanov: а темрид как бы на, основании, чего и так далее, вот, такие приколы тось, это все должно быть, где то, и, кстати, вопрос такой. А вы что нибудь, типа, алля, вот Как? Раз таки я, понимаю. Дам. Есть там два статус мительного у. Них. Самого слова статус митель не очень нравится
Petr Guryanov: что. То. Типа оля ретроспектив каких, то каких то планирований, каких то. Вот таких историй, которые говорили бы да. Вот, мы типа, ребята, у, нас, тут десять человек у словно десять шестьсот сегодня.
Petr Guryanov: Вот А какие у нас там приоритеты?
Petr Guryanov: Кто?
BBM Academy: Мы делали, но это не было, как бы структурировано. Как ты это представляешь себе это? Было Хаотично и это, было
BBM Academy: Ну, у нас как, бы сейчас идет второй спринт, Мы, Первый, спринт вот сделали, у нас был двадцать, четвертое апреля это была. Когда То Икс. Когда Вот Эдуард выступал на Конгрессе,
BBM Academy: Ортобиологии и, мы там показывали первую версию продукта наш Прототип Мобильного приложения для врачей где мы опубликовали к раз. Два. Мультика. Это. Был наш как, бы вот первый спринт, результатом. Которого, стал это прототип приложения
BBM Academy: и после, этого мы, собирались у нас как раз была респектива. Во Первых, мы, обсуждали чем, мы как, бы сделали хорошо что, мы хотим в новом сприя сделать лучше
BBM Academy: как, наметили тоже себе план, на второй спринт, результат которого является. Вот дата, пятнадцатое ноль седьмое. Это проведение того вебинара, про, который, сегодня как раз мы говорили, да, и, вот мы к нему сейчас. Как, бы распределили треки.
Petr Guryanov: Джой Я, Немножко Ну я. Посмотрел, предыдущую встречу да. Я. Посмотрю, ну я посидел. Сегодня, Рассчитаем, всей встречи, я же ушел Кому. В конце же, в самом, Да, я. Не знаю вы. Там еще долго оставались игнопланировались?
BBM Academy: Но у нас потом было по бибиэм Энерджи Еще созвонно полтора. Часа, но, Это же как, бы по, другому проекту не, подс, а по бибеэмэнерджи по. Другой теме?
Petr Guryanov: Вот, но, в общем, соответственно, пополни?
BBM Academy: Дисциплинированного ретро. Как Тысяча представляешь как, вы, джаили Там? Мы делали нет. Конечно, Такого, нет?
Petr Guryanov: Я не про это. Я вот слушаю вас, да Вы там. Говорите про кито ролики про кито контент фабрики и, еще про что то, соответственно. И
Petr Guryanov: я. Ну, сейчас, я. В матросте короче, просто, какой в матросте. Есть, про это потому, что, я не очень понимаю, о чем это, Собственно, Речь?
BBM Academy: Ух. Так?
Petr Guryanov: Вот Ты сейчас говоришь про вебинар говорили, ава я, не, отразил сегодня утром чтобы обсуждали проведение какого то, вебинара я несколько. Раз слышал что у нас, тысяча докладчиков была и, поэтому шесть терабайтов унфы
Petr Guryanov: вот а Который нужно, В удобное время вид привести. Это я услышал тоже, не очень понял о, чем речь а, Вот Часто мне. Вершу какой, то Вебинар. Вы хотите через две недели, сделать
Petr Guryanov: вот? И я опять выпал из контекста то, Есть вот, этот маленький нюанс что я увидел, да моя такская, экспресс диагностика, есть. Какая то куча. Историй, которая, сидит в разных головах разных людей,
Petr Guryanov: более менее, консолидируется, что то у, эдуарда в Меньшей Степени наверного тебя потому что я, так понял, что у Эдуарда больше истории связаны с деньгами. Нежели у тебя опять таки мое чистого такое?
Petr Guryanov: Ощущение по вайбу скажем так?
BBM Academy: Да, все правильно. Не все правильно, тому, что ну, во, первых, эдуард Как Бы Инвестирует в эту историю да. И?
Petr Guryanov: Я. По. Это я помню, он, Не говорил, же на первой. Встречке.
BBM Academy: Тарас и второе. Доктор Скул. Это его, бизнес, который мы сейчас перуструктурируем как, раз?
Petr Guryanov: Вот и соответственно, Поэтому я ей говорю что нужно вот, и тут игорь говорит Типа давай. Сделаем, от. У Нас есть там типу кучая рабочих рук. Они должны. Что То делать
Petr Guryanov: а я? Так и не понял на самбиля а что, и чем она хочется задачить. Знаешь. Это, Такая, фишка бизнесмена. У меня. Появился ресурс надо. Его. Использовать
Petr Guryanov: Как куда что для. Чего. А У меня там за последние там годы сложилась такая история что, с, фирование не должно быть как, в армии типа, не важно что. Ты, делаешь, а, что ты задолбался. Да, а надо как бы, ну, От целеполагание плесатель, то, есть я там, у меня там талантливая дочка отлична,
Petr Guryanov: Что мы, хотим чтобы она сделать, Дать, ей какую, нибудь, работу, знаешь, у меня так. Было. Условно в этом когда практику на втором, курсе, проходил института гбатина. Приехал на предприятие. И. Говорил Типа сделай. Мне практику.
Petr Guryanov: Вот хорошо. Иди. Там, таким то теткам там в. Экономический. Отдел я прихожу Типа. А че. Ты. Можешь задачьте. Меня. Че ты можешь, делать.
Petr Guryanov: Перемогу то то и, то, ну короче придумай сам, чем нибудь, Занимайся, Знаешь, и. Очень похоже Вот на такую. Тему. Это с точки зрения бизнеса, с точки зрения продукта нужно придумать, Какие то цели о цели мы можем? Уже отстраивать все остальное, включая производственный, процесс включая, трекер, правила, его ведения, там, и, так далее агентскую разработку. И, Так, далее от это вот. Все. То. Есть это нужно понимать. Что мы, делаем.
Petr Guryanov: Какой? Ну? Из, точки зрения даже, последовательности действия
Petr Guryanov: а в, точка зрения к чему, мы, собственно идем,
Petr Guryanov: я, Почему, собственно, про презентацию, так много? Вопросов задавал на прошлой. Неделе, да Вбрасывал точ опять таки вбрасывал вопросы и, не задавал по большому счету. А Потому что, мне вот до сих пор не очень понятно я. Сайт излазил да, а, мне непонятно че продаем.
BBM Academy: Мария. Значит.
Petr Guryanov: С чем мы идем. Грубо говоря. К, инвесторам я понял там паролевой модели хотя, Ты Грушал типа. На сайте неправильно Но смысл, то примерно ясен. Там четыре доли у инвестора остальные. Делятся. Грубо говорят он между, участниками. Да, а. Как бы?
BBM Academy: Нет, А мне, так стать там четыре. Долита. У. Автора?
Petr Guryanov: Ой У, автора да, да, у, автора?
BBM Academy: И одна участника начди дэсконт. Презентация. И Дэс Контант Мультсериал Там. Как Раз Вот Ответы. На. Твое вопросы?
Petr Guryanov: А. О. Мультфильм. Мультсериал?
BBM Academy: Да, Ты, Найдешь давай. Я, тебе сейчас в кратс расскажу я пытался. Несколько Раз оставить род маб у нас. Есть. Там, новшине, но он
BBM Academy: уже сейчас не актуальных сожалений поэтому давай. Я, тебя быстренько на. Словах. Опишу потом еще, не придумаем, как это, Правильно сделать, ты можешь пройтись. Тоже по задачам в плейн
BBM Academy: И, Я там пытался их отразить как бы, вот наш майлстоуны тоже, да но опять же, из того, что дисциплинированно, никто их, пока, не ведет
BBM Academy: там кроме меня потому что, меня, как, бы это обязывают делать тому что я делал техническую работу да. Я, Не, могу без статусов
BBM Academy: вот а ребята Как делают пока, это, достаточно хотично?
BBM Academy: Ну? Здесь? Нам. И. Нужна. Как раз наверно твоя помощь. Как Это правильно себе организовать?
BBM Academy: И смотреть здесь вот? Презентация. Это Как Раз последняя версия она, тебя расскажет про то, Что такое доктор Скул и штурма?
Petr Guryanov: Вот, вот, вот, вот на сегодняшнее дако, то?
BBM Academy: Да, Вот прям саша прислал свежую, он, как раз, там, на ней работает да и?
Petr Guryanov: Сбер ее пожалуйста.
BBM Academy: Смотри, Значит, Смотри, Давай, давай, тогда, значит, я, не. Знаю. Ты заходила. На, сайт доктор скул. Нет?
Petr Guryanov: Я заходил. На бибе ня?
BBM Academy: Смотри есть, такой сайт доктор. Точка скул сейчас. О Тебе пришлю чтобы, тебе долг, тоже не искать
BBM Academy: значит это вот. Тот самый бизнес, про который мы рассказываем который мы сейчас перестраиваем Да,
BBM Academy: Это работающий бизнес. Уже много лет в медицинском сегменте рф да и он, Занимается тем что, предоставляет медицинское дополнительное медицинское образование
BBM Academy: повышать квалификацию врачей в. России Значит в чем У. Тебя. Представляет, по сути это медиабизнес Да, такой,
BBM Academy: проводятся там. Вебинары проводятся, выступление проводятся Офлайн мероприятия. Вот этот компании Оэкскон который как раздуарда владеет. Она изначально и задумывалась как
BBM Academy: организация, которая будет проводить вот эти мероприятия, организовывать там разные. Вот эти там. Форумы, медицински, и, так далее они. Потом вот выразились в такую доктор. Скул, которая на базе онлайн. Именно такой платформы проводит образование там,
BBM Academy: разные обучалки, вебинары и так далее.
BBM Academy: И Каждый из этих вебинаров. Он. Ну. Бизнес Модель заключается в том, что, если ты фармкомпания ты хочешь чтобы,
BBM Academy: тебя представляли какие то врачи дае, ты, хочешь продвигать естествен Свои, Продукты свою там лекарство там еще То я не особо тоже глубоко в медицинской теме но как, бы уже, достаточно там кое
BBM Academy: из внутрянки познал Да, и нельзя напрямую, например афелировать,
BBM Academy: Какую. То фармкомпанию с врачами неисконодательно не этически, и никак это. Делось да, и, они делают этого таким косвенным образом через компанию например эдуарда, Да. И они спансируют проведение. Например, какого, то, вебинара
BBM Academy: за, что, в, общем, то, авторы которые, проводят вебинар то, есть, например, эксперты там приглашенные на этот вебинар, так иначе упоминает продукт или он, выступает партнером этого вебинара да. И, еще как, то, это, собственно, Вся, суть, бизнесмодели
BBM Academy: который, как, раз называется как, это манингом Внимание. Да. И Врачи которые Посещают, эти мероприятия они соответственно. Набирают эти как то продукты, да становятся например, их, амбасадорами, там, в, какой, то степени и там
BBM Academy: там так, же. Есть Модель например когда
BBM Academy: фармкомпания может оплачивать обучение е врача вот таким вот образом да и врач как Бы Проходит бесплатно
BBM Academy: там курс например какой То Образовательно, получает мо непрерывные непрерывные медицинского образования которого, он, обязан получать в ходе своей практики?
Petr Guryanov: Да, я очень смотрю у вас тема. Запланированных вебинаров да. В, Том Экране, вот а. Где, монетизация здесь живет? То есть это платное участие в вебинарах и соответственной?
BBM Academy: Вот Смотри, да, смотри, теперь, какая, идея и вот, идея с атс на бибиэм как. Реструктурировать этот бизнес заключается в том чтобы, превратить это доктор. Скул в Платформу
BBM Academy: Такого, бесплатного медицинского образования куда приходят врачи которые хотят стать, экспертами и хотят продавать тоже, свои, знания, да. И. Куда, хотят прийти, инвесторы ко. Мне называем именно фармкомпании лучшее слово наверное. Для Них партнера, здесь, подобрать чем. Инвестора. Потому Что то не венчурно. Инвестирование Это именно вот такое,
BBM Academy: как бы с их точки зрения это. Просто осваивание. Маркетинговых бюджетов.
Petr Guryanov: Для них это. Обселлники дании. Ники.
BBM Academy: Кто такой?
Petr Guryanov: Конина, потому что напрямую афелироваться, они не могут. Да?
BBM Academy: Да, а со страны. Доктор Скул. Это, Ну. Прямая, Выручка
BBM Academy: вот собственный Все да а дальше задача доктор, Скул. Заключается. В том чтобы, как можно больше врачей, с рынка
BBM Academy: Привлечь внимание этих врачей чтобы, они все вообще теоретически дожили На доктор. Скул хотели быть экспертом на площадке. Доктор Скул делать свой курс на доктор скул продавать Эти курсы на доктор скул и, так далее и здесь. Мы. Им представляем витрину для этого, то, если это будет такой маркет. Плейс, куда. Любой. Врач может зайти и стать экспертом разместить свой, курс,
BBM Academy: у нас. Есть продукт который является фронтом для этих курсов Этого Мобильное. Приложения прототип. Которого, мы сделали ты можешь сказать. Там зарегистрироваться он работе сейчас я. Тоже суточку пришлю, и именно его мы и презентовали вот. На конгрессер
BBM Academy: биологии
BBM Academy: в апреле, этого года вот это как. Бы ну. Такая, тоже, вырожденная версия это. Такое Лео Дуалинго Знаешь Дуалинго Знаешь приложение по. Изучению, Языков, Дуалинг, Для, Врачей То все он должен быть там в, игровой, форме. Интересно. И ты там смотришь всякие мультики и вот, именно, туда ложаться От Эти мультики которые мы обсуждаем то. Есть это не скучное,
BBM Academy: медицинская лекция два Часа. Это прикольный. Ролик да который. Мы, сейчас генерием неронками он там со, смыслом, сценарий написан профессиональным сценаристом. С При Участием медицинских. Экспертов который, выверяют контент соответственно, чтобы, он, был медицинский точным и корректным
BBM Academy: да там всякие осмози, схемы. Там ну, короче там прикольное, обучение. Оно, реально, Интересно, его его интереса смотреть Даже, человек. Который, не погружен в тему
BBM Academy: вот. И, Ты там набираешь вот эти, Вот там себе, баллы, которые, ты там можешь ты можешь Свой Курс также публиковать прийти? В Доктор скул и сказать я. Хочу Стать экспертом регистрируйся. На Площадке там Мы тебе. Помогаем тоже сделать контент, опубликовать его в приложении. Ты. Других врачей там манешь, и, так далее,
BBM Academy: и, Вот Такой вот вот это. Вся история циркулирует и соответственно, так, как, здесь на это маркет плейс Огромное. Количество Врачей,
BBM Academy: да, Сюда Интересно Заходить, как. Партнерам фармкомпаниям которые как раз и будут размещать рекламный пакет рекламные пакеты. Ну. Мы, Их, так сейчас называем условно с, тобой, да по сути, они такими, не, являются, как раз и есть конечный продукт, который мы будем им продавать
BBM Academy: и, вот. Они будут соответственно упаковываться там подразным соусом то, есть, это, может быть, Плэйсмент, в этих в мультиках в, руликах,
BBM Academy: то есть, там в, мультике кто, то Показывает, с, кружкой какого то бренда
BBM Academy: вот, у нас, Если посмотришь, первый, ролик там, Есть такая ненавящивая реклама значит майза который. Является как бы таким отголоском найза да. Реального Этого, как геля от суставов там, или еще, какой. То не помню, что за фарм. Компания? Ну? Короче,
BBM Academy: Вопрос, сделали чтобы, то было понятно как. Это, будет выглядеть сейчас? Категот наказ?
Petr Guryanov: Иди, и?
BBM Academy: Сделай?
Petr Guryanov: Идея в принципи, ясна, то есть, тот у, Меня тут в, другой вкладке например, открыт гет курс,
Petr Guryanov: вот, это. Что. Тоже. Платформа, по сути, дела, для размещения любого контента, ну, текстового, видео, там и так далее
Petr Guryanov: но. Здесь как, будет доктор скул есть. Четкая. Целевая аудитория. Есть Четкие Скажем так понятные, модели финансирования вот это. Не Просто там разместить курсы это прикольно это звучит, интересно?
BBM Academy: И да, смотри, чтобы, сразу для контекста на. Гидкурсе уже сейчас. Доктор скул! Работает И Сейчас вот параллельному ортобиологию ортобиошколу запускаем именно на Бази Гет Курса. Параллельно Один. Из врачей как. Развал доктор Скул Это, Страхов Максим Алексеевич
BBM Academy: Который, там главный ортобиолог в россии И он сейчас значит вот, мы, с, ним, сейчас параллельно как раз запускаем, еще, третий и четвертый поток. Будет, осенью,
BBM Academy: в сентябре на тему ортобиологии на базе. Доктор, скул
BBM Academy: И Там. Есть Свои ограничения То есть. Такой вот именно старомодный, такой. Сейчас. Пока. Формат реально курс там Недели онлайн. Они Смотрят потом. Они. Два дня приходят к ему на практику вот на. Базе там фмбу в москве Или, В Питере Там Они проводили, значит весной
BBM Academy: и, очно, проходит практику еще то. Есть. Это Вот в, таком формате да и Вот, Это, вот мы, тоже будем переупаковывать. Вот
BBM Academy: там в приложении. Тамочные, Тож нерникобуд мероприятия да. Одна. Из, Фишек, это как. Раз. Такие Мероприятия которые. Будут, проводяться?
Petr Guryanov: В принципи. Сейчас я вот, сходил на тех вида. Давно Не был на конференциях совсе не году прошлого. Реально живой это общение. Но рулет, и педали этот, как говорится просто потому, что, действительно, гораздо, больше ты еще можешь решить вот. И Вопросов задать просто, ситуать.
BBM Academy: Да?
Petr Guryanov: Невербальное общение имеет место быть в полный рос вот. Так. Ладно?
BBM Academy: Плюс там реально там практика Ани Тось они, колет эти, уколы?
Petr Guryanov: Анита есть.
BBM Academy: Да?
Petr Guryanov: Университе?
BBM Academy: Это Важко?
Petr Guryanov: Тело, настоящих. Людей. Этот новость прошла, в каком это В Вузе местном московском медицинском типа нашли. Несанкционированные. Типа головы короче найти уголовное, дело, что типа там, они, какие то реально санкционированычли. Там недажешь гробокопатели.
BBM Academy: Онижается с. Этими работают с моргами. Насколько я знаю?
Petr Guryanov: Да там, как бы, ну, там есть нюансы определенные видимо. Какие, то, законы, были нарушены но раздули ти по, новости повод обнаружены типа там. Какие то головы короче, я, читаю носи понимаю что?
BBM Academy: Блин Слушай, слуша, Такие. Новости. Если сейчас?
Petr Guryanov: Ну, так, То, да, чем, все остальные окей. Хорошо, Так С, Этим, более менее понятно и смотря?
BBM Academy: Про Вебинар, Сорри, Сори сори перебьюте тебя и про вебинар и про презентацию чей это вообще. Такое. То Есть наш Дедлайн, Текущий от пятнадцатое июля к которому, мы должны как. Раз провести
BBM Academy: вебинар цель, которого представить ну оперых Просто, собрать большое количество врачей у нас уже есть база для этого Да, этого самого. Же текущей бизнес доктора, Скул, в которому можно у столны сделать рассылку Там Клич по всем врачам там, десятки тысяч врачей по всей россии На, Сам деле там хорошая очень база,
BBM Academy: и они, уже там проводятся и ну вот. Эдуард, как раз там планирует, И уже там есть нас с Тимофеем Гаевым Один. И, то же из биологов там молодых
BBM Academy: экспертов по, этой, теме, пригласить там они хотелики, их, то зарубежных тоже экспертов ну короче Будь Такая, вот интересная интересная, там, легкая, программа, на тему того как Доктор должен быть там короче, Доктором будущего?
Petr Guryanov: Как там тебя заменить?
BBM Academy: Роботы, Ишка, и так далее, но че, то такое они. Там планируют не. Важно. Они, Что там порабатывают это можно. Вот в Дс. Выступление по моему, как раз и посмотреть.
Petr Guryanov: Кстати, интересно, что я вот час смотрю да. Расписание, Четырнадцатого, числа есть иминар спикер некото. Самарцев, И, Его Тут, много Кстати, вообще, в принципе расписания. А на пятнадцатое июля ничего нет его тысяча седьмой, четырнадцатое.
BBM Academy: К этого?
Petr Guryanov: Не восьмое?
BBM Academy: Пока за кулисами да. Но, Пока?
Petr Guryanov: Это не?
BBM Academy: Как не маркетируется потому, что у нас как, нет еще готовности да к. Этому, Стопроцентной, и смотри на що, мы, хотим сделать. Вот наши задачи, как приземленные. Да, это. Сделать Вот эти подноцены уже ролики, уроки, которые мы могли бы там им показать разместить, чтобы
BBM Academy: мы презентовали врачам, и потенциальным партнерам
BBM Academy: как. Мы будем менять вот эту индустрию да? И, как мы будем переупаковывать образование медицинское И Сам Вебинар будет проводиться. Вот на Новой Платформе на. Не Вот на той который сейчас, смотришь доктор. Скл Там Что Она, сделано на? Базе бабла?
BBM Academy: Значит, зарубежный сервис он сейчас. Работает. Только через прокси который в, казахстане живет ну и Соответственно все, глюки которые. Со Этим. Связаны. Может, все представить. Оно там. Все. Криво. Коса долго не поймешь как, там база.
BBM Academy: Переливается семь раз на российские сервер чтобы собрести сто пятьдесят, второй фзз и так далее. Там, короче, куча всяких обходных костылей
BBM Academy: и. Все это надирекшили на науколожениях я. В. Чем, Делаю нормальный? Полноценный как, Кодовую базу с нормальным приложением, со стабильным масштабируемым, которое, будет, хорошо работать и оно будет на наших
BBM Academy: на наше российской?
Petr Guryanov: Я делаю кодовую базу. А. С. Одного висит водяной. Знак антикот тима.
BBM Academy: Да, да, да, да, да?
Petr Guryanov: Я Весь такого?
BBM Academy: Противоречивый?
Petr Guryanov: Да, понятно. Смотри. Хорошо, тут.
BBM Academy: У нас получается. Ну. То как, бы три три таких трека да один это вот. Контентный. Который подразмевает подготовку, всех этих там мультиков
BBM Academy: то, что, делает вот контентный круг да у. Нас есть. Технический, трек который подразмевает, подготовку технической площадки чем я. Занимаюсь. У нас. Есть партнерский трек и как продажны? Чем занимается Эдуард? Да, Он, Там общается с потенциальными партнерами как, раз своими своей базой там
BBM Academy: компания. Людей, которые он знает
BBM Academy: и собственного трек, по, ну наверно тоже к, это можно внести. До Самого вебинару этот подготовка презентации там и. В, общем, то,
BBM Academy: наверно все пока?
Petr Guryanov: Я вот, час открыл Бмм. Академию Опять. Да. Точка, как, раз таки я то, вообще пошел изначально. Туда да
Petr Guryanov: смотреть в том что, у меня больше ничего не было вот то есть. Смотри если Я, Правильно, понимаю так от более менее да там посмотреть одну, встречу поучаствую в другой вот. Часто с, тобой разговариваю, в чем моя конкретная польза может. Быть
Petr Guryanov: ну ты понимаешь. Я, выстраиваю процессы, линейные, нелинейные, всякие, разные, там, и так далее да. Вот, я могу как, бы помочь
Petr Guryanov: с упаковкой идей то, что, принято называть или полаганием у Я так понимаю, что, в общем, то
Petr Guryanov: у команды есть определенные сложности с этим я это вижусь из. Тех. Фраз. Которые бросают, постоянно ульгат живет в голове у девчонок, живет в голове прежде всего вода этот, истории типа, надо. Чтобы кто то нам, согласовал,
Petr Guryanov: должны, продукты, согласовать, какие, продукты, где продукты? А никто Перечислить Их воскибаете пальц Как Говорится и, так далее то Есть Есть Ряд нюансов которые вот прям видны, что Вот это проблематика. Я не знаю вы это вызнутри. Видите. Или нет нияков. Человек который Там, два раза подключись встречи я. Это. Вижу прям Вот Явно
Petr Guryanov: экспресс Диагностика. Это. Я еще ни с кем не разговаривал кроме тебя один, на один вот, и соответственно. От,
Petr Guryanov: я, подобавляю все, все идти. Нужно тоже вот. Я выкрылся полчаса. Вот а вечером посижу и так, завтра ты. В. Первой. Половине дня будешь занят да а. Я освобожусь после двух
Petr Guryanov: наверное. Вот. Я. Хотел ну я Пообечал, Эдуарду Что Ники План, Там. Типа того чем можно сделать будет надо сделать, сад ест в четверг А в пятницу, мы решили что мы не можем, значит, в понедельник получается да.
Petr Guryanov: Вот, короче нужно. Как, То, я, не знаю пока, еще образ Результата
Petr Guryanov: Вот. Мне. Самому Нужно примерно прикинуть вот. Мне нужно чтоб, ты меня не дожко снавигировал прямо сейчас в какую, сторону мне мысли направляет то есть, По текущем активностям доктор, шкул,
Petr Guryanov: или идти, на уровень, выше да. Именно. От ббм академии Как Некая, экосистема, которая в рамках, которая существует докторскую?
BBM Academy: Ну скорее Именно, доктор скул потому, что, видишь, это как, бы как, то реперная, точка которая, больше, всего быстрее всего нас доведет до денег?
Petr Guryanov: Платящая. История да, все которое, будет и, какое то время финансировать все остальные активности, все я. В. Принци так. Я. Так примерно и понял, потому, чтобы, условенно там строить какие, то вещи нужен спира показать?
BBM Academy: Любимый, Это такой космический. Корабль Да, который как бы на фоне строится и, это под его егидой мы действуем. Да. То есть, мы, все, как являемся командой бибиэм Но, А. Именно тот, проектун Громче Сработаем. Этот Доктор скул Да и здесь понятное как, бы?
Petr Guryanov: Проще. Смотри. Правильно?
BBM Academy: Доход, довести?
Petr Guryanov: Да, если я правильно понял, пока еще, не говорясь но, во всех ваших досках и так далее то, сейчас основная как бы задача, такая. Да, там, ближайшая, ключевая, веха цель, спринта. Как. То Назвал, проспринты про процессы еще отдельно будем разговаривать это ну не на Пять минут делов то. Есть назовем, это. Так, это нужно провести этот вебинар пятнадцатого числа
Petr Guryanov: вот. Для него цель. Вебинара это. Продажа нового образа. Доктор Скул для соответствующей аудитории под Это дело. Подготовлено?
BBM Academy: Да, И я бы наверно, добавил, как там. Заключения там одного двух контрактов с партнерами. Уже профинансирова?
Petr Guryanov: Я Говорю продажу да. Аудитории. Это подразумевается как, быть типа того контракта короче. Знаешь. Как, Окиар да Обжектив типа, продать новую концепцию людям кей ризалц один. Из, Там. Два, контракта например. Да. То есть. Ответственно, заключен, один, это уже. Будет хорошо.
Petr Guryanov: Примерно вот. Так. Вот это Я сейчас. На коленке. Накидал на сам. Делегический. Неверное. Это выстрел, но не суть.
Petr Guryanov: Смысл, Понятен Вот и надо упрядочить этого движения. Там на ближайшие пару недель грубо. Говорят. Пятнадцатое. Число, какой день недели. Будет то будет, четверг да суди, по всему а. Нет. Это. Будет. Вторник.
Petr Guryanov: Среда. Вообще, я вторник сегодня, Да, но пятнадцатое. Это плюс один день. К сегодняшнему вот.
BBM Academy: А, да?
Petr Guryanov: Окей. То, есть нужно собрать соотвестную, информацию ладно будем. Немножечко выравниваюсь а правильно. Ли. Я понял что часть, людей, если, не все у них. Это как, бы не основная занятость это соответственно. Когда что, то, сбоку?
BBM Academy: Ну. Участь да. Ну. У, меня, это фултайм практически.
BBM Academy: У эдуарда как. Мне, то сейчас ничего другого, нет,
BBM Academy: ну у Игоря. Вот есть проект, Но мы, как бы вызначально его задумывали. Так что ты будешь переключаться между проектами то, если, можешь, одновременно участвовать в разных проектах?
Petr Guryanov: Я немножко?
BBM Academy: Слышал, я тот сейчас чесно, ну, праню. Там. Я, не зал что, она работает вот онлайн.
Petr Guryanov: Я вот эту вот историю, Да, что, Грубо Говоря, я, сейчас, такой начну там. Условно шашкой махать в том плане что типа, Ребят, вот, Мы тут задизайнили вот. Такой то рабочий процесс. Вот надо. Ему Соответствовать в некоторой. Степени. Хотя бы просто. К, вам там условно будет напоминалки приходить
Petr Guryanov: ой уведомления. Не Приходят потому, что они у тебя отключены скорее, всего либо там, от роман закрыт либо у тебя отключить, твой, поряд и так, далее то, есть куча нюансов всяких разных может быть да А, когда, у человека, Этой история не является основной это. Не та работа которая, приносится ответственно зарплату грубо говорят да то. Мотивировать человека условно после,
Petr Guryanov: потому что, мы так придумали не получится Вот соответстве нужно, как то с людьми договариваться, что, типа ребят, вот вот, есть. Процесс будьте добры Пожалуйста потому. Что, это, позволит как бы нам всем быстрее добежать до денег, и там, свою там, долю, условно получить. Ну, Короче, От, примерно в таком ключе
Petr Guryanov: Вот я. Буду думать, как это правильно На самом деле, можно
Petr Guryanov: людей замотивировать. Я просто вспомнил консультировал, один стартап Вот, у. Меня Был меньте. Продукт молодой пацан, когда, он ко мне в качестве менче пришел он только, на. Третьем толи на четвертом курсе в. Бауманке. Учился
Petr Guryanov: вот и ну сам понимаешь В. Бауман Каких Бы глупые люди до четвертого. Курса. Не доучиваются скажем так нормально порнижка все. Дела. Но, у него, были проблемы вот именно с управлением, продуктами. Там. И так далее.
Petr Guryanov: Я с ним наверное, год или, полтора где то можно жить два вот волшем. Тот Вел, его там, он, устроил свою нормальную работу я там помогал, тестовой делать ну короче нормальный ментеринг.
Petr Guryanov: И вот. Он. Когда Приход Через Какое то, время, и, говорит, ли кому то, Стартап Замутились Ребятами вот. И что то, у нас ничего не идет короче можешь подключиться Посмотреть. Что у, нас, идет не так, но и как ты думаешь чему видел, сходов?
Petr Guryanov: Молодые. Пацаны все. Выпускники Бауманки Естественно все, Студенческое, Сообщество вот в двадцать. Втором. Году Рван Улица. Ответственно, в дубайск
Petr Guryanov: вот Во. Время. Мобилизации туда же много кто рванул аниса ответственных, ли, там, чувака Который Стал Их инвестором, модный на тот момент.
Petr Guryanov: Криптостартап Короче. Они Решили, Сделать на базе аля. На. Базе открытой кодовой базы телеги свой, мессенджер, с магазином приложений и чтобы это Все Короче крутилось на крепте. То короче там Типа Вау Вау такое где Новизна, Там, И, Так далее, но это уже Не, Суть, другому.
Petr Guryanov: Это все, ребята, они. Подняли там определенные инвестиции там инвестора. Нашли
Petr Guryanov: Поновесили себе погон сипио сиайо, Сео Там, И, Симио, Там, И, так далее а работает, должен был один. Женя Как продукт, который, собственно, Мой, Минте, и собственно, один разработчик, А сити, он, он Чисто, это, распирили. О себе все?
BBM Academy: При все бригадиры да, как, на?
Petr Guryanov: А Вася Копает да. Все верно. Ну. Там, Еще, Интересне то если не, получается, растащили весь как бы получается бюджет. Все инвестиции. Весь Раунд.
Petr Guryanov: Естественно Никакого продукта не, Было, кроме, красиво, нарисованной презентации
Petr Guryanov: и такие приходят по а. Что у, нас не так я. Говорю ребята где, деньги, но мы себе, зарплату платим а, за, что Вы себе зарплату платите ну как у нас же? Бабки Есть, у нас же должности, есть, юр Лицо, Есть мы. Там все оформлены там и так далее. Но. Короче, от, такой бред
Petr Guryanov: вот а, ты, про то, что людей, как то, для того чтобы
Petr Guryanov: они были вовлечены, нужна, какая то мотивация хотя, бы обещанны какие, то, деньги в вот. На будущее.
Petr Guryanov: Вот, Ну Либо Вот, как, вот, с игорем когда говорили На Первой, встрече у него другой уровень у него другая мотивация дата, делать полезные вещи скажи так, может, быть, и в наших, как бы ребят подобные вещи тоже есть подкорки но
Petr Guryanov: мы, не сможем условно соответствовать. Любому производственному. Процесу давай. Называть, Вещи, своими именами не важно какой он там. Насколько он, бирюзовый, если люди, не, будут чувствовать увлеченности А увлеченность нужно воспитывать и развивать. Скажем. Так, Вот, я. Прошли?
BBM Academy: Не не это, все прекрасно понимается. Петя. И тут. Как, ну, нет, никто, не, будет, все, Прекрасно принимать что работаться. Там за еду и, за, бесплатно и, За идеи кажешь нет,
BBM Academy: Смысл. Просто, как, бы, сейчас вот Текущим составом и то, мы, как бы Хорошо Тут подобрались что у всех есть там, возможность, какое то время, условно погрысь локте да, и пожить вот на свои
BBM Academy: что, есть и у кого там. Работа, и так далее.
BBM Academy: Этой плюс и минус. Как Ты Говоришь минус То, что, Оно является, как бы, таким сайт квостом да который
BBM Academy: необязательно ежепу рвать не. Будешь. Над, ним. Но с другой, страны, как бы все пока еще здесь у, нас точне у нас были дашь, люди которые уже отвалились с начала. Поэтому тут. Уже сейчас, люди которые проверены временем ну, кроме вот, ани которые ну Реально, пришла, на прошлой неделе. И я, пока
BBM Academy: и меня, то, чтобы был нос что, она оказ, сработает окей это это?
Petr Guryanov: Как бы, это все не понимаешь. У меня есть длительный опыт на протяжении Там больше года, когда я работал на топовая позиции, Например, В Газпромбанке, и при этом занимался консалтингом. За деньги, которые мне, приносили, больше чем Зарплата В Газпромбанке.
BBM Academy: Ну. Да, Да?
Petr Guryanov: Вот это нормально. То тайм. Менеджмент. Вот теткое понимание, того, что ты для делаешь в какое время там. Был у меня период, когда с двумя ноутбуками ходил на работу на одном рабочей, рабой ну,
Petr Guryanov: одна, работа вторая работа Совершенно, Верно, чтобы, разделять, бы, эти моменты. Вот это все делается. Все Это нормально. Есть техники. Там. Я. У этого учился.
Petr Guryanov: Блин забыл фамилию вылетает из головы который, джидайские практики Дорофеев. Вот вот мы с нимысленно ше подружились короче, и он мне, там рассказывал такие прикольные, штуки там про твоя. Менеджмент. То. Все Работает просто этому нужно, Как бы
Petr Guryanov: что, вчерак сам хотел, если по принципу, сам не хочет, но не получится. Ладно. Окей. Я Побежал там дальше?
BBM Academy: Давай, Давай?
Petr Guryanov: Пускай. Все. Это?
BBM Academy: Хочу, Да вдать, чтобы как мы хотим, как бы все это дело построить, чтобы
BBM Academy: мы, занимались, как быть, тем чем нам нравится да. К, чему у нас есть интерес то, Есть если, видишь до себя какие, то, здесь задачи которыми, тебе об реально хотелось бы заниматься Вот их бери в. Первую. Очересть на себя да то чтобы,
BBM Academy: мне, они как, бы, они, там могут от насходить они могут лучше, чтобы они схотили тебя, чтоб ты брал как быть. Задачи, от которых всепрет да Вот?
Petr Guryanov: Я понял, смотри здесь момент следующий очень важно. Да Как Я, Не просто так. С этого фактически начал. Да пункту, там наших, всех, то технических. Моментов
Petr Guryanov: должна быть цель класс то, если она описана
Petr Guryanov: вот. О не просто в голове у кого, то сидит, еще интересне когда эта цель у нее есть критерии достижения супер. Круто. Когда, это, все еще измеримого в каких то численных показателях вот это Вот, понимаешь, этого. Нет.
Petr Guryanov: Вот всех трех перечисленных вещей, в подавляющем большинстве, там продуктов проектов компаний, Там и, Так далее там говорят про. Стратегию она саме ли ка мне, то, ничего, стратегии, называют лучшем случае Там
Petr Guryanov: какую там операционную тактику, не более того вот и я поэтому. Я, говорю, то, Есть вот. Есть там доктор. Скул вот. Ты. Мне на словах обрисовался ответственно, что как, бы, хочется там в ближайшем сприяти и Я говорю давайте вот, Эту всю историю ты же говоришь про Трекер Да
Petr Guryanov: давайте, вот мы, условно? Сядем? Там, Буквально, может, быть до, конца, этой недели. Может, быть, в начале следующее да.
Petr Guryanov: Сядем. Это, историю. Напишем начнем, там, с цели. Полагание. Грубо говорят, вот, есть. Вот, такая, то Цель Да Вот, мы хотим ее достигнуть да, и опять таке как, мы, понимаем, что мы, движемся, в, этом направлении да вот такие То ключевые, результаты как. Мы будем достигать давайте распишем Экшн поинт, я. Еще. Тебе рассказываю фрэм ворку Кер который, Мы, там, вудки почти Внедрили Пока нас разгонять. Не начали. Она же там даже была одна или две океарсеси насколько, я помню
Petr Guryanov: вот, и, все и, с этого можно начинать и постепенно постепеня, двигаться там, и красотки вокруг этого строить и вот. Если. Мы говорим про именно про цель который объединяет людей вокруг себя и тогда ты собственно вот, то чем, ты сказал берешь и, делае что что, тебе необходимо что от чего тебе драт в? Чем Ты полезен.
Petr Guryanov: Вот Ну когда, они все между собой связаны ты также приходишься. На сегодняшнюю встречу да и говоришь ли поригадворите. Я Вот, такую это фичу запередил, условно,
Petr Guryanov: но, веб кодил там, или, там договорился с кем то или, еще что, нибудь неважно
Petr Guryanov: мне. Теперь, нужна, поддержка, во, здесь, его здесь. Воздей А. В. Трекинги. Короче Задачи завел. Посмотрите разберите, кому интересно, если какие, то вопросы. Есть давайте. Там поговорим. Прямо сейчас две! Секунды либо, там созвон назначим, Вот. В таком ключе примерно это. И. Заварится понимаешь
Petr Guryanov: вот. На, Первиченко, Давайте Пойдем к Чему. Двигаемся если, это, Вебинар пуская будет Вебинар Вебинар состоит из кого площадка контент слушателя Да
Petr Guryanov: соответственная площадка, Есть контент. Ребят, есть, контент давайте, вот, Сегодня Утверждаем презентацию как в качестве контента Да, ролики? Есть ролики? Че, Не Хватает для того чтобы были, ролики вот все что от на сегодня там сорок минут. С часа обсуждали. Можно было сжать вот до конкретных задачек?
BBM Academy: Можно. Можно. Да, да, да?
Petr Guryanov: Вот и все.
Petr Guryanov: Все. Антон. Ладное. По Бегу?
BBM Academy: Давай, давай. Я не понятно, Да Кричи И Ну на связи пиши ты В Матермасте есть, в, них, есть приложение. Кстати, можно мобилку, все скачать и, тоже на связи. Там. С мобилу Быть если, уче?
Petr Guryanov: Я посмотрю, возможно, скачаю, если, он, доступен у меня регион россии. Стоит В. Гугл плэй поэтому?
BBM Academy: Не У всех. Ребят стоит да, у. Всех, Ребят, Стоит?
Petr Guryanov: А то есть скачается да у меня вот. Например, я, удивлен у меня линке дын. То Работает, то, не, работает он Был предуустановлен на моем телефоне Который, с китай. Мне привезли вот поэтому. Повезли?
BBM Academy: Меня сейчас, илку скину у. Тебя Андройд или аес?
Petr Guryanov: Андроид, Андройд?
BBM Academy: Джой Так. Я, еще скину сылку если. Чего?
Petr Guryanov: Ну. Все Супер Ладно, я. Побегу, потом всеми, этими вещами займусь часа через. Два два с, половиной?
BBM Academy: Все. Давай Охороны?
Petr Guryanov: Давай на связи. Давай, пока, пока?